Bugün Sevgililer Günü Haftası...
...ve Greendale maskotu
İnsanlar bugün Eros oldu...
...ve hayatınızdaki özel kişilere
hediyelerinizi götürecek.
Ama unutmayın, Eros'un suratı
naylon üzerine tahta kalemi...
...yani aşkın gözü hem kör, hem de
hafif başı dönüyor ve kavgacı.
Yarınki dansın gözetmeni olacağım.
Sen de gel.
Belki arkadaşların da gelir.
Sarışının adı neydi?
Bit, Böcek, Beterböcek?
Britta. Ona göre Sevgililer Günü
küçük kızlara aşk ile...
...sevgi arasında bağ kurup
fahişeliği öğreten bir bayram.
Tercümesi: Hala bekar.
Dansa geleceğim.
Şu acemi sevgiline
kadınların Sevgililer Günü'nden...
...beklentilerini açıklar mısın?
Yılın her günü, seni mutlu eden
şeyleri yapmanı isterim.
Akşamı azgın bir istatistik profesörü
ile geçirmek beni çok mutlu edecek.
Jeff, Kayıt Ofisi'nden arıyorum.
Okul harcını havayolu
millerinle ödeyemiyormuşsun.
-Bir çek yazman gerek...
-Mesaj silindi.
Jeff Winger, seni arıyorum.
Aynen öyle.
Sen de herhalde... Her neyse.
Nasılsın bakalım?
Eros geldi.
Ona ok vermişler.
Çok güvenli.
Kantindeki uzun sakallı
aşçı yollamış bunu bana.
"Sana vereceğim" derken
demek ki bir kutu...
...çikolatadan bahsediyormuş.
Vaughn'dan bir çiçek.
Şu an meditasyon kampında.
Sana mı geldi, Abed?
Bir sonraki filmimde oynamak...
-...isteyen bir aktristen.
-Bu işe yarıyor mu?
Meryl Streep'in iki Oskar'ı aşçılığından.
Bu iğneli bir laftı ama vurguyu
unuttum. Bu daha iğneli oldu.
Vurgu çok ilginç bir şeymiş.
En alttaki o büyük paket bana mı?
Troy'a bir şey var mı?
Troy Barnes.
Barnes, virgül, Troy?
Hediye kimin umrunda ki?
Sevgililer Günü'nün
anlamını mahvediyor.
-Aziz Valentine'in doğumu.
-Harika.
Bir de ok vermişler.
Çok güvenli.
-Üzgünüm, geciktim.
-Sorun değil.
-Erken kalkmış gibi duruyorsun.
-Çok geciktim.
-Evet, öyle.
-Aynen. Görüşürüz.
Sorun değil. Sonra görüşürüz.
Bir şey ister misin? Su?
Amonyak tuzu?
Cobain'in intiharı için bir tanık?
Hayır, ama alnını daraltıp,
burnunu küçültüp...
...çeneni kapayabilirsin.
İncindim. Laflarından değil ama.
Nefesindeki ağır konyak kokusundan.
Anarşist günlerimden bir arkadaşım
ziyaret etti ve içtik. Her şeyi.
Evet. Sonra da "Jeff'i arayayım" dedin.
Evet, çünkü eğlenirken aklımdan
geçen ilk şey hemen seni...
Jeff Winger, seni arıyorum.
Sen de herhalde... Her neyse.
Nasılsın bakalım?
Sarhoşken aramışsın.
Alt metin çok derin.
Entrika dolu.
Gençlik buna ADİ diyorlar.
Azgın Durum İması.
-Britta'ya ne oldu?
-Adalet.
Alternatif takılmak için bütün bir yıl
benden hoşlandığını inkar eden...
...Britta sabahın 3'ünde "Nasılsın?"
diye sormak için beni aradı.
Sarhoşken mi aradı?
ADİ miydi?
Hem de nasıl azgındı.
-Bu iyi olamaz.
-Biz hep gırgır yaparız.
Sorun da bu. Koz senin elindeyken
o nasıl gırgır yapsın?
Sitcomlarda biri diğerini
çıplak görünce olur bu.
Bu sitcomlarda çok olur mu?
Hayır. Neden bahsettiğimi bilmiyorum.
Ben Abed'im, TV izlemem.
İngilizce'de horoz şöyle öter:
İspanyolca'da ise gallo şöyle öter:
Ne var? Dersin ortasındayım.
Bir şeyler olduğunu biliyordum.
Çıktığım kız yollamış.
Biyoloji sınıfında tanıştık.
Jeoloji'yi arıyormuş,
tabelayı yanlış okumuş.
"Burada ülkeleri
öğrenmiyoruz" dedim ona.
O biraz aptal, ama çok tatlı bir kız.
Benim ki de Danielle'den.
Pazarlama sınıfımdaki
çok hoş bir bayan.
Sevişiyoruz.
Çok şanslı bayanlar olmalılar.
Evet, uydurma değiller.
Tanrım, neler oluyor?
Saçmalık aygıtım ötüyor.
Kız arkadaşınız varmış gibi kendinize...
...yolladığınız bu hediyeler yüzünden.
Saçmalıyorsun.
Belli ki bu senin el yazın, Bay Tremor.
Seninki "Sevgiler, Troy" diyor.
Bu sınıfta gördüğüm
en acınacak şeydi bu.
Aman Tanrım.
Baksana, Pierce ve
Troy'un itibarı gibi...
...bifteğindeki kıkırdağı kesiyor.
Şimdi de kıkırdağı yiyor.
Chang'de bıktım artık.
Herkesi aşağılıyor...
...kendilerinden nefret ettiriyor.
Bizimkilere yaptığı gibi
birisi de onu küçük düşürmeli.
Bıyıklı, bana meyve suyu getir.
-Hemen.
-O birisi de biziz.
Yemeğin üstüne kusabilirsin çünkü
zaten kusmuk gibi kokuyor.
Evet, kesinlikle.
Hukuk şirketim bizi
Disney World'de tatile...
...çıkarmıştı. O kadar sarhoş oldum ki
robot Ben Franklin'e saldırdım.
Neden bunu anlatıyorsun?
Ayıkken Ben Franklin'den...
...nefret etmem ve onu
düşünmem bile. Yani beni...
...sarhoşken arayışın...
-...önemli değil.
-Tanrım. Şimdi de bana acıyorsun.
-Çok garip davranıyorsun ama.
-Derste konuşuruz, tamam mı?
O zamana kadar beni rahat bırak.
Burada neler oluyor?
Pislik aygıtım ötüyor.
Tamam, kestik, kestik.
Leo, bu işe yaramıyor.
Bir pislik aygıtı
tuttuğuna inandır beni.
Sorun bende değil.
Sende ve salak senaryonda.
Gerzek.
İşte öfke bu. Kullan bunu.
Bir pizza reklamından sonra
kendini Christian Bale sandı.
Bak, sen haklıydın.
Britta garipleşti.
Sanki onu çıplak görmüşüm gibi.
Who's the Boss? dizisinin açılış
sahnesinde Tony Angela'yı çıplak gördü.
Tony bunu nasıl telafi etti?
Açılış sahnesini hiç geçemedim.
Chandler, Rachel'i çıplak gördüğünde,
Rachel, Chandler'ın penisine baktı.
Tamam. Britta'ya penisimi gösteririm.
Vaktimi harcama. Chang'in
20 dakika sonra maçı var.
Ne yani? Eşitlenmek için
sarhoş mu arayayım onu?
Bu son derece basit değil mi?
İşe yarar mı peki?
Belki de.
Hata yapamayız.
Gerçek olduğuna inanmalı.
-Daha önce sarhoş rolü yaptın mı?
-Bunu yapabilirim.
Ben iyiyim. Araba kullanabilirim.
Kullanabilecek durumdayım.
-Anahtarlarımı ver.
-Yeterli.
-Hayır, dur.
-Tamam.
Umrumda değil.
Ciddiyim, anahtarlarımı ver.
Tamam, bu günlük paydos.
Saat 4'te bende ol,
üzerinde çalışalım.
Hayır, bunu yapamam.
Sebebi de şu.
Bu çok saçma bir fikir.
Britta'nın zayıf noktası utancıdır.
Bunu beceremezsek hepimizi
temelli terk edebilir.
Bunun olmasına izin veremem.
Asla olamaz. Hazırlan.
Pardon, kendimi kaybettim.
Sigarayı bıraktım da.
O bir yıldız olacak.
Genç bir "Lost'taki Asyalı" sanki.
Bir daha dene.
Haydi. Kocaman adamsın.
Motor.
Selam, Britta. Beni araman
beni düşündürdü...
...düşününce içmeye başladım.
Dur. Bu berbattı.
Ne?
Oyunculuk için gerekiyorsa
tek başıma da sarhoş olurum.
Sorun da bu. Hayatın boyunca
oyunculuk yapmışsın.
Bunu aşıp seni canlandıran
oyuncuyu bulmalısın.
California'da sana bayılacaklar.
Britta'yı sever misin?
-Tabii, kim sevmez?
-Onunla tanışanların yarısından fazlası.
Manken gibi suratını itici olabilir...
...ve Jodie Foster sertliği.
Sen farklısın.
Hep eğlenceli değildir.
Herkesin dürüst olmasını ister,
kendine yalan atar.
Dünyayı görmüştür,
ama hala anlamaz.
YouTube'daki yorum
sayfalarından da...
...gereksiz şeyler için kavga eder.
Tutkuludur, ki bu hem aptalca,
hem de eğlenceli.
-Çekici mi?
-İlk başta çekiciydi çünkü...
...zor ele geçirilen bir kızı oynadı.
Michelle'le çok mutluyum.
-Slater'ın kaprisi az.
-Hiç yok.
Britta, itici, sağı solu belli değil.
O seni sevmedi.
Sen de pes ettin.
Slater seni olduğun gibi seviyor.
Onunla bir sorunun yok.
Tutkunda yok.
-Dikkat et.
-Neden?
Sarhoş taklidiyle Britta'yı aradığında
onu daha da utandıracaksın.
Ya da duygularından yola çıkan
bir performans vereceksin.
İyi bir yönetmen olduğuna
eminim ama berbat bir...
...alkol arkadaşısın.
Beni bir kobaymışım gibi izlerken...
...pek bir duygu hissedemiyorum.
Haklısın.
-İçki içmezsin sanıyordum.
-Scorsese, De Niro'yla içti.
Benim için değil.
Seyirci için.
Pekala, millet, sayfa...
Seacrest Hukuk Firması
ve Hint Fakiri...
...bugün dersi ekmiş demek.
Troy ve Pierce'in olmayan
sevgililerinden bir paket daha mı?
Bir dakika.
Bu benim için.
Pekala. Evet.
Princeton'dan.
İspanyolca Bölümü'nün
baş profesörü...
...olmamı istiyorlar.
İstediğim maaşı vereceklermiş.
Aman Tanrım.
Princeton mı? Haydi ama.
Siz iki gerzek gerçekten buna
inanacağımı mı sandınız?
Sizi aşağıladığım için
beni cezalandırma tarzınız bu mu?
-Ama biz yapmadık.
-Kapa çeneni.
Ceza olarak, çünkü kız arkadaşınız
yok, Sevgililer Günü Dansı'na...
...benimle beraber, bayan takım
elbiseleri giyerek geleceksiniz.
Ya, tabii.
Yapmazsan sınıfta kalırsın.
-Bunu yapamazsın.
-Benimle tanıştın mı sen?
Ciddiyim. Bu gece bana aitsiniz.
Tanrım.
Abed.
Abed?
Saat 3 olmuş.
Ne oldu?
Son hatırladığım şey...
...Kids In Detention
filmindeki o kız gibi...
-...dans etmen.
-Breakfast Club mı?
Tanrım. Bana ne yaptın sen?
Dur, Britta'yı aradım mı?
-Telefonum nerede?
-Buldum.
İki kişiyi aramışsın.
Britta'yı ve kız arkadaşını.
İkisini de hatırlamıyorum.
Ben de hatırlamıyorum.
Ve Breakfast Club'daki kızın
adını da hatırlamıyorum.
Mary.
Margaret.
Molly Ringworm?
Beni bozdun.
14 beden olduğuma inanamıyorum.
12 biraz dardı ama
yine de idare edebilirdim.
Gerçekten yapacak mısınız bunu?
Zorundayız. Sınıfta bırakır bizi.
Ama mektubu yazanı bulacağız.
İpucumuz var.
Sahte bir Princeton kağıdına yazılmış.
Yani yazan...
...kişi Princeton'da çalışıyor ve kağıt...
...bitince gidip almaya vakti olmamış.
Çocuklar?
Ne?
Kadın bedenleri daha dardır.
Eminim sen aslında 12 bedensindir.
Şu an her galibiyet beni mutlu ediyor.
Teşekkürler.
Courtney Love'la evlenmek
üzere gibisin.
Benim ona dediğim lafın tam tersi bu.
Lütfen bağırmayı kes.
O TV dizisindeki kişi gibi hissediyorum.
Dün beni aradığını hatırlıyor musun?
Evet. Neden?
-Aramız iyi mi?
-Evet.
Otur bakalım, Sarhoş Kafa.
Ders çalışalım.
Dengeyi sağladık sanırım.
Film referansı.
Selam.
Sevgililer Günü'n kutlu olsun.
-Seni aradım.
-Evet, biliyorum.
Yine yanlış kişiyi aramışsındır
diye telesekretere aktardım.
-Açıklar mısın?
-Saat 4'te arayıp, Britta...
...olmadığımı anlayınca
suratıma kapattın.
Hatırlamıyorum.
Michelle.
Michelle...
...sana şekerleme siparişi vermek
için Britanya'yı arıyordum.
Bu çok saçma, biliyorum...
...ama anlatacağım gerçekler
kadar saçma değil.
İki gece önce Britta
sarhoşken beni aradı...
...ve bu onu utandırıp üzdü...
...ve ortamı eşitlemek
için yapmam gereken...
...benim de sarhoş olup
ona beni utandıracak...
...bir mesaj bırakmamdı.
Sen ve Britta sırf arkadaşsanız...
...annemin havuz
temizleyicisi de amcamdı.
-Seviştiniz mi?
-Azıcık bile olmadı.
Anlamadığım şey, tüm bunları onu...
...mutlu etmek için yaptın
ama dizi gecemizde...
...tatlı almıyorsun çünkü
evliymiş gibi oluyoruz.
Karışık dondurma mı?
Bu beni çok korkutuyor.
Bunu sonra konuşalım.
Bir şeyin gözetmeni olmam gerek.
Mutlu Sevgililer Günü
İşte orada.
Utanacağımı sanıyordum.
Şimdi sadece korkuyorum.
Bu dersi geçmek isteyip
istemediğime karar veremedim.
Konuştuğumuzu unutma.
Bizi ağlarken görmesin.
Evet.
Tamam, bir, iki...
-Durun.
-Çıkarmayın.
Mektubu yollayan bizdik.
Ne?
Princeton'da mı çalışıyorsun?
Sizi utandırdığı için ona kızmıştık.
İyi iş becermişsiniz Salak ve Avanak.
Chang'e doğruyu söyleyeceğiz...
...ve hesabını da biz vereceğiz.
Bir dakika.
-Bunu yapmanıza izin veremeyiz.
-O haklı.
Önce biz soyunalım ki
siz giyebilin bunları.
Pierce, tüm bunların sebebi,
bizi düşünen bayanlar...
...olmadığını sanmamızdı.
İyi haber, bizi düşünen
bayanlar varmış.
Kötü haber, onları bu gece korumak
artık erkeklik görevimiz oldu.
Çok naziksin, ama bunu
yapmanıza izin veremeyiz.
Hayır, o haklı. O haklı.
Geri çekilin.
-Erkek adam gibi halledelim bu işi.
-Tamam.
Bayanlar.
-Onlara bir şey olmaz, değil mi?
-Mercedes'ime binin.
Onları izleme, tatlım.
Onları izleme.
Birini mi arıyordun?
Evet.
Slater.
Çok komiksin.
Dün akşam beni arayıp
dansa davet ettiğinde...
...şok olmuştum.
Ve çok sevindim.
Sen iyi misin?
Evet.
Hayır. Hayır.
Bak, çok üzgünüm.
Seni dansa davet etmeyi bırak,
hiçbir şeyi hatırlamıyorum.
Ve şimdi de Slater sarhoş
aramalardan haberdar...
...ve başım belada. Bunu öğrenirse
aramızdaki her şey biter.
Tekrar özür dilerim.
Gerçekten üzgünüm.
Aslında benimle
dalga geçiyorsun, değil mi?
Dün akşam söylediklerini
hatırlamadığını biliyordum.
Bana zor anlar yaşatmak
için mi böyle giyindin?
İnan bana. Buna deydi.
-Gözetmenlik yapıyorum. İyi eğlenceler.
-Bekle, Michelle.
Jeff, başka ne konuşabiliriz artık?
Bilmiyorum.
Ben biliyorum.
Dün akşam söyledi.
Bak şimdi, ben Michelle'den
çok hoşlanıyorum.
Ve bunu mahvetmek istemiyorum.
O mükemmel bir sevgili.
Benim kadar mutlu ol istiyorum...
...çünkü sen en iyi arkadaşımsın ve...
Pardon. Abed kaplumbağa
suratını yaptı demin.
Abed'in kaplumbağa suratı
gerçekten de çok komiktir.
-Sağ ol, Britta.
-Evet, sağ ol.
Tamam.
40 dakikalık bir mesajın
ilk 20 saniyesiydi bu.
Çok şey öğrendim hakkında.
Sevgililer Günü'n kutlu olsun,
mükemmel erkek arkadaşım.
Evet, o benim.
Bu saçma kıyafetlerden kurtulmak
için can atıyorum.
Biliyorum, evet.
Ne yapıyorsun?
Arabam şurada.
Şey...
Haydi.
-Neler oluyor?
-Dondurma almaya gideceğiz.
Eşcinsel değilim.
Dondurmacı birazdan kapatıyor.
Arabamla götürebilirdim.
Dondurma sevmez demiştin.
Bas gaza.
Sürtük!
Altyazıları çeviren:
Emre Ozpirincci